 Tisztelt Hallgatók!


Ha nehezen is, de összeálltak a csapatok a féléves feladat megoldására. 

Az Önök feladatát mellékletben továbbítom.

Feladatuk:

Projekt alapító okirat elkészítése,

A projekt végrehajtásának megtervezése, időbeli ütemezése, felelősök kijelölése,

A dokumentációk elkészítése, és természetesen a feladat megoldása.


Amennyiben támogatásra van szükségük, úgy kérem e-mailben keressenek bátran!

Amint tudok, válaszolni fogok a megkeresésekre.

A téma ügyféloldali konzulense: Verasztó Sándor rendszermérnök, DUE ISzK (versztos@uniduna.hu)


Jó munkát kívánok!


Üdvözlettel:
----

Dr. Honfi Vid Sebestyén
főiskolai tanár
Dunaújvárosi Egyetem Informatikai Intézet
Szoftverfejlesztési és Alkalmazási Tanszék

H-2400 Dunaújváros, Táncsics M. u. 1/a
telefon: 25/551-676